---
title: "地狱 3D 平台HELLPIT 3D PLATFORMER Switch NSP英文 2.3G"
date: 2024-07-31
tags: ["动作", "派对", "生存", "第三人称", "策略", "街机"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "厂商 404 Games 类型 街机/ 动作/ 策略/ 派对 发布日 2024年7月25日 对应语言 英文 独特的陷井，无尽的挑战－在 HELLPIT 中生存！ 第三人称平台游戏，您可以跳跃并躲避城堡中的许多障碍物和陷井。 注定要进入充满陷井的地牢，你注定会腐烂和死亡。 你是第一个逃离地狱的人。 一&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-57131" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/202407310017578.webp" alt="" width="800" height="449" />

厂商 404 Games
类型 街机/ 动作/ 策略/ 派对
发布日 2024年7月25日
对应语言 英文

独特的陷井，无尽的挑战－在 HELLPIT 中生存！

第三人称平台游戏，您可以跳跃并躲避城堡中的许多障碍物和陷井。
注定要进入充满陷井的地牢，你注定会腐烂和死亡。
你是第一个逃离地狱的人。
一款第三人称平台游戏，具有许多独特的障碍和陷井。
这个游戏是平衡的，但别傻了，这个游戏可能很困难而且棘手。

主要特征
■ 简单的机制－跳起来！
■ 独特-每次都没有相同的障碍物和陷井布局。
■ 制定策略-这不是一个简单的游戏，你需要把握好时机。
■ 检查站-没有保存，只有检查站。
■ 困难但平衡-与其他愤怒游戏不同，这款游戏的设计是为了令人愉快的挑战。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/07/57130](https://sky.sfcrom.com/2024/07/57130)
